[Music]
[Música]
Very good, how are you family, how are you?
muy buenas qué tal familia cómo estáis
I hope you're enjoying the day. I'm
espero que estéis disfrutando del día yo
here leaving gossip so that you have
aquí dejando cotilleos para que tengáis
a morning well accompanied with
una mañana bastante acompañada con
your channel, it's the favorite greeting, don't
vuestro canal es el saludo favorito no
forget of course to leave your
olvidéis por supuesto de dejar vuestro
comment telling me what you think about each
comentario diciéndome que opine de cada
news item, give it a like. Anyway, what
noticia darle a like en fin lo que
Antonio David called protocol, you
antonio david llamaba al protocolo ya
know, no, well, I was commenting on
sabéis no bueno estuve comentando en
previous news that Kiko Rivera
noticias anteriores que kiko rivera
had been sentenced in recent days
había sido condenado en los últimos días
for violating the honor of Ramón Calderón, I'll
por vulnerar el honor de ramón calderón
tell you about it in another news item with more
ya lo cuento en otra noticia con más
details, but basically, Kiko Rivera
detalles pero básicamente kiko rivera el
accused him of something very ugly and it was how to
acusó de una cosa feísima y era de cómo
stop a plot to guide him together with his
detener un compló para guiarlo junto a
mother, Isabel Pantoja, and that they would
la madre isabel pantoja y que lo
deceive him, not because of economic issues, which you already
engañarán no por temas económicos que ya
know, Isabel Pantoja, well,
sabéis que isabel pantoja pues bueno
what happened happened, no, she already told it, 5 Ribera
pasó lo que pasó no ya lo contó 5 ribera
in the poisoned inheritance and wanted to put
en la herencia envenenada y quiso meter
Ramón Calderón in the sack as if this
en el saco a ramón calderón como si este
man had been hand in hand with the
hombre hubiera estado mano a mano con la
mother to deceive him, no, then it's a
madre para engañarlo no entonces es una
horrible position despite the fact that the
posición horrible a pesar de que el
man  He gave the opportunity to
hombre le dio la oportunidad de
apologize and remedy it so as not to get
disculparse y remediarlo para no entrar
into lawsuits and to not get into bad feelings.
en demandas y para no tener un mal rollo
Kiko Rivera stuck to his guns and well
kiko rivera siguió en sus trece y bueno
now he's been ordered to pay four
ahora está condenado a pagarle cuatro
thousand or four thousand euros to this man.
mil o cuatro mil euritos a este hombre
Ramón Calderón is a very well-known gentleman,
ramón calderón es un señor muy conocido
very well-liked, for example, because he
muy querido por ejemplo porque también
was also a resident of Real Madrid. Well, I
fue residente del real madrid bien pues
really want to. It wouldn't be the only lawsuit he
quiero de veras no sería el único pleito
has open. I remember he had something
que tiene abierto recuerdo que tuvo algo
with his uncle Agustín Pantoja. I don't know what to
con su tío agustín pantoja no sé o que
say or it's not me, like, how to see that
decir o no soy yo como como ver ese
lawsuit. We'll see what happens. I think it
pleito veremos a ver en qué queda creo
was something like that because of an insinuation
que fue algo así por una insinuación
about his uncle's tastes, something like that he
sobre los gustos de su tío algo así que
did on the same program. I do
hizo en el mismo programa precisamente
n't know if in the end his uncle
no sé si al final su tío le llegó a
withdrew the lawsuit, I would have to look into it,
retirar la demanda tendría que mirarlo
but I do know that Isabel Pantoja's daughter, that
pero sí que sé que isabel pantoja hija o
is, and Xavi,
sea y xavi
if she hasn't sued him, is about to
si no lo ha demandado está a punto de
do so. I don't know if in the end he will back
hacerlo no sé si al final se echará para
down, but I do know that he didn't have it in mind
atrás pero sí que no tenía en mente
because remember that there was a cover in
porque recordad que hubo una portada en
Lecturas magazine that was very
la revista lecturas que fue muy
unpleasant that also cost him some
desagradable que además le costó algunos
work contracts here with Rivera and it's that  she
contratos de trabajo aquí con rivera y
told a really ugly thing about her
es que contó una cosa feísima de su
sister and that is that she said that she had
hermana y es que dijo que le había
hit her I don't know if it was a slap or something like that
pegado no sé si un guantazo o algo así
to prevent her sister from cutting her
para evitar que su hermana se cortase
sorrows an intimacy that she didn't have to
las penas una intimidad que no tenía por
say that about her sister what do
qué haber dicho eso de su hermana qué
you all think about sap and I want to know it about
pensáis ustedes de sap y quiero saberlo
me, I like the girl, I see her as
a mí en la chiquilla me gusta que la veo
a nice, educated girl, I don't know, I don't
una chiquilla agradable educada no sé no
see her messing with anyone I
veo que se meta con nadie a mí me cae
like her, I like this girl, the truth is that she
bien me gusta esta chavala la verdad que
seems like that to me, very educated and very I don't know
me parece así muy educada y muy no sé
what's happening to me, I like her, I like that
que me sucede a mí me gusta me gusta esa
girl and the truth is that I see her as good, I
chica y la verdad que la veo buena la
see her with a good heart the other day she had
veo con un buen fondo el otro día tuvo
that banana that she had with her brother
así el guineo que tuvo con el hermano
so I think that surely the
entonces yo creo que seguramente la
girl will back down and not
chavala se echará para atrás y no lo
sue him but oh well, everything remains I say
demandará pero bueno todo queda yo digo
that if Xavi files that lawsuit, it will be
que si esa demanda la pone y xavi
convenient for Kiko Rivera too if he
le convienen a kiko rivera también si
files that lawsuit, they will condemn him too.
esa demanda la pone le condenan también
Family is reading us what do
familia nos está leyendo qué pensáis
you think of this plot I think that Kiko
ustedes de esta trama yo creo que kiko
Rivera, at his age, should
rivera ya con la edad que tiene debería
act a little accordingly for his age, he
actuar un poco en consecuencia a su edad
is no longer the boy of  18 years old, he used to appear on
ya no es el niño de 18 años que salía en
television saying stupid things and crazy things, he
televisión diciendo burradas y locura ya
should act a little more
debería actuar un poco más en
accordingly, he has to tune up, he's
consecuencia a nada que tiene que afinar
the same age as me, I don't dislike
tiene la misma edad que yo no me cae mal
Kiko Rivera either, I swear I don't
kiko rivera tampoco lo juro que no me
dislike him, he's always been funny
cae mal siempre más siempre me cayó como
and I seemed like he was funny in
en gracia y me apareció así en
funny ways and so on, but he gets involved in
divertidos simpáticos y demás pero en
things
cuestiones
that
se mete en unas cuestiones que me lo
make things difficult for me, family, hugs, I
pone complicado familia un abrazo os
'll be reading you the video
estaré leyendo vídeo
[Music]
[Música]